Repository: bannzai/Pilll
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# pillSheetType21With7Placebo
source: 21-pill type
ja: 21錠タイプ
ko: 21정 타입
zh: 21粒类型

# pillSheetType28With4Placebo
source: 28-pill type (4 placebo pills)
ja: 28錠タイプ(4錠偽薬)
ko: 28정 타입(4정 위약)
zh: 28片类型（4片安慰剂）

# pillSheetType28With7Placebo
source: 28-pill type (7 placebo pills)
ja: 28錠タイプ(7錠偽薬)
ko: 28정 타입 (위약 7정)
zh: 28粒类型（7粒安慰剂）

# pillSheetType28
source: 28-pill type (all active pills)
ja: 28錠タイプ(すべて実薬)
ko: 28정 타입 (모두 실약)
zh: 28片类型（全部为药物）

# pillSheetType24
source: 24-pill type (all active pills)
ja: 24錠タイプ(すべて実薬)
ko: 24정 타입(모두 실약)
zh: 24片类型（全部为实药）

# pillSheetType21
source: 21-pill type (all active pills)
ja: 21錠タイプ(すべて実薬)
ko: 21정 타입(모두 실약)
zh: 21粒类型（全部为活性药物）

# pillSheetType24WithRest4
source: 24-pill type
ja: 24錠タイプ
ko: 24정 타입
zh: 24粒类型

source: Rest period
ja: 休薬
ko: 휴약
zh: 停药

source: Placebo
ja: 偽薬
ko: 위약
zh: 安慰剂

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户

source: User already exists
ja: すでにユーザーが存在してます
ko: 이미 가입된 사용자입니다
zh: 已经存在用户

source: Medication history
ja: 服用履歴
ko: 복용 기록
zh: 服用历史

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

# dataTransferRequiresAccount
source: Account registration is required for data transfer and recovery in case of device change or loss.
ja: 機種変更やスマホ紛失時など、データの引き継ぎ・復元には、アカウント登録が必要です。
ko: 기종 변경이나 휴대폰 분실 시 데이터 백업 및 복원을 위해서는 계정 등록이 필요합니다.
zh: 在更换设备或手机丢失时，需要注册账户才能进行数据的继承和恢复。

source: Pill Premium
ja: Pilllプレミアム
ko: Pilll 프리미엄
zh: Pilll高级版

# unlimitedFeatureDuration
source: About the unlimited feature duration
ja: 機能無制限の期間について
ko: 기능 무제한 기간에 대해
zh: 关于无限制功能的期限

source: Pill sheet
ja: ピルシート
ko: 필 시트
zh: 药片调剂板

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Menstruation
ja: 生理
ko: 생리
zh: 月经

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题解答

# newFeaturesIntroduction
source: Introduction of new features
ja: 新機能紹介
ko: 새로운 기능 소개
zh: 新功能介绍

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系我们

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# doDelete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete user
ja: ユーザーを削除
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

source: Delete diary
ja: 日記を削除します
ko: 일기를 삭제합니다
zh: 将删除日记

# confirmDeletingMenstruation
source: Do you want to delete the menstruation period?
ja: 生理期間を削除しますか？
ko: 생리 기간을 삭제하시겠습니까?
zh: 您要删除生理期吗？

source: Add notification time
ja: 通知時間の追加
ko: 알림 시간 추가
zh: 添加通知时间

# syncWithDeviceTimeZone
source: Sync with the device's timezone ({deviceTimezoneName})?
ja: 端末のタイムゾーン({deviceTimezoneName})と同期しますか？
ko: 기기의 시간대({deviceTimezoneName})와 동기화하시겠습니까?
zh: 您要同步设备的时区（{deviceTimezoneName}）吗？

# currentTimeZone
source: Currently set timezone
ja: 現在設定されているタイムゾーン
ko: 현재 설정된 시간대
zh: 当前设置的时区

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

# unsubscribeInfo
source: About cancellation
ja: 解約について
ko: 해지 안내
zh: 关于取消订阅

source: Pill reminder
ja: ピルの服用通知
ko: 피임약 복용 알림
zh: 服用通知

# takePillReminderChannelName
source: Take pill reminder
ja: 服用通知
ko: 복용 알림
zh: 服用通知

# takePillReminder
source: Take 💊
ja: 💊の時間です
ko: 💊 시간이에요
zh: 💊的时间到了

source: COPY DEBUG INFO
ko: 디버그 정보 복사
zh: 复制调试信息

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# autoAddPillSheetGroup
source: Automatic addition of pill sheet group
ja: ピルシートグループの自動追加
ko: 피임약 시트 그룹 자동 추가
zh: 自动添加药丸排程组

# autoAddNewSheetAfterCurrentEnds
source: A new sheet will be automatically added when the current group ends
ja: 今のピルシートグループが終了したら、新しいシートを自動で追加します
ko: 현재 피임약 시트가 끝나면 새로운 시트를 자동으로 추가합니다
zh: 当前的药片组结束后，将自动添加新的药片组。

source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 账户设置

source: Linked
ja: 連携済み
ko: 연동됨
zh: 已连接

source: Unregistered
ja: 未登録
ko: 미등록
zh: 未注册

source: Quick record
ja: クイックレコード
ko: 퀵 기록
zh: 快速记录

# quickRecordDescription
source: You can record your pill intake on the notification screen
ja: 通知画面で今日飲むピルが分かり、そのまま服用記録できます。
ko: 알림 화면에서 오늘 복용할 피임약을 확인하고 바로 복용 기록할 수 있습니다.
zh: 您可以在通知界面查看今天需要服用的药丸，并直接记录服用情况。

source: Healthcare integration
ja: ヘルスケア連携
ko: 헬스케어 연동
zh: 健康管理集成

# healthCareIntegrationDescription
source: Pilll will automatically record your menstrual cycle
ja: Pilllで記録した生理記録を自動でヘルスケアに記録できます
ko: Pilll에서 기록한 생리 기록을 자동으로 헬스케어에 기록할 수 있습니다
zh: 可以自动将Pilll中记录的生理记录保存到健康应用中。

source: View premium plan
ja: プレミアムプランを見る
ko: 프리미엄 플랜 보기
zh: 查看高级计划

# changePillNumberForToday
source: Change the pill number for today
ja: 今日飲むピル番号の変更
ko: 오늘 복용할 알약 번호 변경
zh: 更改今天服用的药丸编号

source: Discard all pill sheets
ja: ピルシートをすべて破棄
ko: 전체 피임약 시트 삭제
zh: 废弃所有药丸包装

# areYouSureDoing
source: {doing}?
ja: {doing}しますか？
ko: {doing}하시겠습니까?
zh: 您要{doing}吗？

source: Currently displayed
ja: 現在表示されている
ko: 현재 표시 중
zh: 当前显示的

source: All pill sheets
ja: すべてのピルシート
ko: 모든 피임약 시트
zh: 所有的药片盒

source: will be discarded
ja: が破棄されます
ko: 삭제됩니다
zh: 将被丢弃

source: Discard
ja: 破棄する
ko: 폐기하기
zh: 删除

source: Pill sheet discarded
ja: ピルシートを破棄しました
ko: 피임약 시트를 폐기했습니다
zh: 已丢弃药片盒

source: About menstruation
ja: 生理について
ko: 생리에 대해
zh: 关于月经

# checkPillNumberForMenstruationStart
source: Please check the pill number for the start of menstruation. The pill number you selected does not exist in the pill sheet type you are currently using
ja: 生理開始日のピル番号をご確認ください。現在選択しているピルシートタイプには存在しないピル番号が設定されています
ko: 생리 시작일의 알약 번호를 확인해 주세요. 현재 선택한 알약 시트 유형에는 존재하지 않는 알약 번호가 설정되어 있습니다
zh: 请确认月经开始日的药片编号。当前选择的药片类型中设置的药片编号不存在。

source: Customize medication notifications
ja: 服用通知のカスタマイズ
ko: 복용 알림 맞춤 설정
zh: 服用通知的自定义

source: {x} can be customized
ja: {x}のカスタマイズができます
ko: {x}를 맞춤 설정할 수 있습니다
zh: 可以自定义{x}

# thankYouForCooperation
source: Thank you for your cooperation
ja: ご協力ありがとうございます
ko: 협조해 주셔서 감사합니다
zh: 感谢您的合作

# feedbackUsage
source: We will use your feedback to improve our service
ja: いただいた意見は今後の改善へと活用させていただきます。
ko: 주신 의견은 향후 개선에 활용하겠습니다.
zh: 我们将利用您提出的意见来进行今后的改进。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Register account
ja: アカウント登録
ko: 회원가입
zh: 账户注册

source: Re-login
ja: 再ログイン
ko: 재로그인
zh: 重新登录

# authenticationInfoUpdated
source: Authentication information updated
ja: 認証情報を更新しました
ko: 인증 정보가 업데이트되었습니다
zh: 已更新认证信息

source: Update authentication information
ja: 認証情報を更新します
ko: 인증 정보를 업데이트합니다
zh: 更新认证信息

# registeredWithProvider
source: Registered with {accountTypeProviderName}
ja: {accountTypeProviderName}で登録しました
ko: {accountTypeProviderName}로 가입했습니다
zh: 已使用{accountTypeProviderName}注册

source: Link account
ja: 連携する
ko: 연동하기
zh: 连接

source: Withdraw
ja: 退会する
ko: 탈퇴하기
zh: 退出

source: Withdrawal completed
ja: 退会しました
ko: 탈퇴했습니다
zh: 已退会

# appExitMessage
source: The app will close. Please restart the app and set up the initial settings.
ja: アプリを一度終了します。新しく始める場合はアプリを再起動後、初期設定を行ってください。
ko: 앱을 종료합니다. 새로 시작하려면 앱을 재시작한 후 초기 설정을 다시 진행해 주세요.
zh: 应用将被退出一次。如果要重新开始，请在重新启动应用后进行初始设置。

source: OK
ko: 확인
zh: 好的

source: Change pill number
ja: ピル番号の変更
ko: 알약 번호 변경
zh: 更改药丸编号

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

source: Pill
ja: ピル
ko: 피임약
zh: 避孕药

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

source: User information will be deleted
ja: ユーザー情報が削除されます
ko: 사용자 정보가 삭제됩니다
zh: 用户信息将被删除

# withdrawalMessage
source: If you withdraw, all data will be deleted and you will not be able to log in with the same account again
ja: 退会をするとすべてデータが削除され、二度と同じアカウントでログインができなくなります。
ko: 탈퇴하시면 모든 데이터가 삭제되며, 동일한 계정으로 다시 로그인할 수 없습니다.
zh: 取消订阅后，所有数据将被删除，且无法使用相同的帐户再次登录。

source: RecordPage
ko: 기록
zh: 记录页面

# doReLogin
source: Please re-login
ja: 再ログインしてください
ko: 다시 로그인해주세요
zh: 请重新登录

# reLoginMessage
source: Before withdrawing, please re-login to confirm your identity. Your withdrawal process will start automatically
ja: 退会前に本人確認のために再ログインをしてください。再ログイン後、自動的に退会処理が始まります
ko: 탈퇴 전에 본인 확인을 위해 다시 로그인해 주세요. 재로그인 후 자동으로 탈퇴 처리가 시작됩니다.
zh: 在退会之前，请再次登录以进行身份验证。重新登录后，将自动开始退会处理。

# updateAuthenticationAfterReLogin
source: Re-login to update authentication information
ja: 再度ログインをして認証情報を更新します
ko: 재로그인하여 인증 정보를 업데이트합니다
zh: 重新登录以更新认证信息

source: MenstruationPage
ko: 생리
zh: 月経ページ

source: CalendarPage
ko: 달력
zh: 日历页面

source: SettingsPage
ko: 설정
zh: 设置页面

# menstruationDeleted
source: Menstruation period deleted
ja: 生理期間を削除しました
ko: 생리 기간을 삭제했습니다
zh: 已删除生理期

source: Edit menstruation period
ja: 生理期間を編集
ko: 생리 기간 수정
zh: 编辑生理周期

# menstruationEdited
source: Menstruation period edited
ja: 生理期間を編集しました
ko: 생리 기간을 수정했습니다
zh: 已编辑经期

# physicalConditionDetail
source: Physical condition details
ja: 体調詳細
ko: 컨디션 상세
zh: 健康状况详情

# medicationHistoryPremiumFeatureRestriction
source: You need to be a premium member to view this
ja: これ以上の閲覧はプレミアム機能になります
ko: 더 많은 기록을 보려면 프리미엄 기능이 필요합니다
zh: 此后查看将成为高级功能

source: View more details
ja: くわしくみる
ko: 자세히 보기
zh: 详细查看

source: View more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多

# afterLastTakenPillNumber
source: {afterLastTakenPillNumber}th
ja: {afterLastTakenPillNumber}番
ko: {afterLastTakenPillNumber}번
zh: 第{afterLastTakenPillNumber}颗

# leftDashAfterLastTakenPillNumber
source: {left}-{afterLastTakenPillNumber}th
ja: {left}-{afterLastTakenPillNumber}番
ko: {left}-{afterLastTakenPillNumber}번
zh: {left}-{afterLastTakenPillNumber}号

# beforeLastTakenPillNumber
source: {beforeLastTakenPillNumber}th
ja: {beforeLastTakenPillNumber}番
ko: {beforeLastTakenPillNumber}번
zh: 第{beforeLastTakenPillNumber}颗

# beforeLastDashAfterLastTakenPlusOnePillNumber
source: {beforeLastTakenPillNumber}-{afterLastTakenPillNumberPlusOne}th
ja: {beforeLastTakenPillNumber}-{afterLastTakenPillNumberPlusOne}番
ko: {beforeLastTakenPillNumber}-{afterLastTakenPillNumberPlusOne}번
zh: {beforeLastTakenPillNumber}-{afterLastTakenPillNumberPlusOne}号

# oneToAfterDisplayNumberBeginPillNumber
source: 1→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}th
ja: 1→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}番
ko: 1→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}번
zh: 第{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}个

# beforeBeginToAfterDisplayNumberBeginPillNumber
source: {beforeBeginPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}th
ja: {beforeBeginPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}番
ko: {beforeBeginPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}번
zh: {beforeBeginPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingBeginPillNumber}个

# oneToAfterDisplayNumberEndPillNumber
source: 1→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}th
ja: 1→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}番
ko: 1→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}번
zh: 第{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}颗

# beforeEndToAfterDisplayNumberEndPillNumber
source: {beforeEndPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}th
ja: {beforeEndPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}番
ko: {beforeEndPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}번
zh: {beforeEndPillNumber}→{afterDisplayNumberSettingEndPillNumber}个

# selectPauseStartDate
source: Select start date for taking a break
ja: 服用お休み開始日選択
ko: 복용 휴약 시작일 선택
zh: 选择停止服用的开始日期

# selectPausePeriod
source: Select duration for taking a break
ja: 服用お休み期間を選択
ko: 휴약 기간 선택
zh: 选择停药期间

# pauseStartDate
source: Start date for taking a break
ja: 服用お休み開始日
ko: 휴약 시작일
zh: 停药开始日期

# pauseEndDate
source: End date for taking a break
ja: 服用お休み終了日
ko: 휴약기 종료일
zh: 服用结束日期

# endPillSheet
source: End of pill sheet
ja: ピルシート終了
ko: 피임약 팩 종료
zh: 药丸结束

source: Discard pill sheet
ja: ピルシート破棄
ko: 피임약 시트 폐기
zh: 丢弃药片纸

source: Taking time
ja: 服用時間
ko: 복용 시간
zh: 服用时间

# takingHistoryIsPremiumFeature
source: Taking history is a premium feature
ja: 服用履歴はプレミアム機能です
ko: 복용 기록은 프리미엄 기능입니다
zh: 服用历史是高级功能。

# pauseTakingDoesNotAdvancePillNumber
source: Taking a break will not advance the pill number
ja: 服用をお休みするとピル番号は進みません
ko: 복용을 건너뛰면 피임약 번호가 진행되지 않습니다
zh: 如果暂停服用，药丸编号将不会前进

# pauseTakingFromNumber
source: Do you want to take a break from {number} pills?
ja: {number}から服用をお休みしますか？
ko: {number}번부터 복용을 중단하시겠습니까?
zh: 您要从 {number} 开始停用吗？

# lastTakenPlusOnePillNumber
source: {pillSheetGroupLastTakenPillSheetOrFirstPillSheetLastTakenPillNumberPlusOne}th
ja: {pillSheetGroupLastTakenPillSheetOrFirstPillSheetLastTakenPillNumberPlusOne}番
ko: {pillSheetGroupLastTakenPillSheetOrFirstPillSheetLastTakenPillNumberPlusOne}번
zh: 第{pillSheetGroupLastTakenPillSheetOrFirstPillSheetLastTakenPillNumberPlusOne}颗

source: Taking
ja: 服用
ko: 복용
zh: 服用

# estimatedEndPillNumber
source: Last pill on previous sheet: {estimatedEndPillNumber}th
ja: 前回のシートの最後：{estimatedEndPillNumber}番
ko: 이전 시트의 마지막: {estimatedEndPillNumber}번
zh: 上一个贴片的最后：{estimatedEndPillNumber}

# addPillSheetButton
source: Add pill sheet
ja: ピルシートを追加
ko: 피임약 시트 추가
zh: 添加药片表

source: Taken
ja: 飲んだ
ko: 먹음
zh: 吃过

source: Not taken
ja: 飲んでない
ko: 미복용
zh: 没吃

source: Pill sheet settings
ja: ピルシートの設定
ko: 피임약 시트 설정
zh: 药丸盒设置

# unmarkTodayPillAsTakenToPause
source: Mark today's pill as not taken to take a break
ja: 今日飲むピルを未服用にしてから
ko: 오늘 복용할 피임약을 미복용으로 변경한 후
zh: 从今天未服用的药丸开始

# pauseTaking
source: Taking a break
ja: 服用お休み
ko: 복용 휴식
zh: 停药

# changePauseStartDate
source: Change start date for taking a break
ja: 服用お休み開始日変更
ko: 휴약 시작일 변경
zh: 更改停药开始日期

# pauseTakingPeriodEnded
source: Break ended
ja: 服用のお休み期間が終了しました
ko: 휴약 기간이 종료되었습니다
zh: 停药期已结束

# changePillDaysForSheet
source: Change number of days for pill intake
ja: シートの服用日数を変更
ko: 시트 복용 기간 변경
zh: 更改服用天数

source: Changed start and end numbers
ja: 始まりと終わりの番号を変更しました
ko: 시작과 끝 번호가 변경되었습니다
zh: 已更改起始和结束编号

# startOfPillDays
source: Start of pill intake days
ja: 服用日数の始まり
ko: 복용 시작 일수
zh: 服用日数的开始

# beforePillSheetGroupSequentialEstimatedEndDay
source: Last pill on previous sheet: {beforePillSheetGroupSequentialEstimatedEndPillNumber}th day
ja: 前回のシートの最後：{beforePillSheetGroupSequentialEstimatedEndPillNumber}日目
ko: 이전 시트의 마지막: {beforePillSheetGroupSequentialEstimatedEndPillNumber}일째
zh: 上一个药片排的最后：{beforePillSheetGroupSequentialEstimatedEndPillNumber}天目

# endOfPillDays
source: End of pill intake days
ja: 服用日数の終わり
ko: 복용 기간 종료
zh: 服用天数结束

source: Changed to number
ja: 番に変更
ko: 번으로 변경
zh: 更改位置

source: Display mode
ja: 表示モード
ko: 표시 모드
zh: 显示模式

source: Date display
ja: 日付表示
ko: 날짜 표시
zh: 日期显示

source: Pill number
ja: ピル番号
ko: 알약 번호
zh: 药丸号码

# pillDays
source: Number of pill intake days
zh: 服用天数

# pillDaysCycle
source: Number of pill intake days (cycle)
ja: 服用日数
ko: 복용 일수
zh: 服用天数（周期）

source: Pill sheet ended
ja: ピルシートが終了しました
ko: 알약 시트가 끝났습니다
zh: 药物盒已结束

source: Check last taken date
ja: 最後に服用した日を確認
ko: 마지막 복용일 확인
zh: 查看最后一次服用的日期

# pleaseRegisterAccount
source: Please register an account
ja: アカウント登録をしてください
ko: 계정 등록을 해주세요
zh: 请注册账户

# cannotTransferPremiumWithoutAccount
source: You cannot carry over the premium feature when changing devices or losing your phone
ja: 機種変更やスマホ紛失時に、プレミアム機能を引き継げません
ko: 기기 변경이나 스마트폰 분실 시 프리미엄 기능을 이전할 수 없습니다
zh: 在更换设备或手机丢失时，无法继承高级功能

# reexperiencePremiumFeatures
source: You can experience the premium features again for 14 days! Tap to share on SNS!
ja: プレミアム機能を14日間再体験できます！ タップしてSNSにシェアしましょう！
ko: 프리미엄 기능을 14일간 다시 체험해보세요! 탭해서 SNS에 공유하세요!
zh: 您可以重新体验14天的专业功能！ 点击分享至社交媒体！

# whereToShare
source: Where do you want to share?
ja: どちらにシェアしますか？
ko: 어디에 공유하시겠어요?
zh: 你要分享给谁？

# pauseTakingDay
source: 🌙 Taking a break on {day}th day
ja: 🌙 服用お休み {day}日目
ko: 🌙 휴약 {day}일차
zh: 🌙 停药 {day}天

# withDay
source: {word}th day
ja: {word}日目
ko: {word}일째
zh: {word}天

# restDurationDays
source: {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}{restDurationDays}th day
ja: {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}{restDurationDays}日目
ko: {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}{restDurationDays}일째
zh: {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}{restDurationDays}天

# daysUntilPausePeriod
source: There are {diffPlusOne} days until {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord} period
ja: あと{diffPlusOne}日で{activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期間です
ko: {diffPlusOne}일 후 {activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}기간입니다
zh: 还有{diffPlusOne}天将进入{activePillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期间。

# remainingDaysAllFeatures
source: You have {diff} days left to use all features
ja: 残り{diff}日間すべての機能を使えます
ko: 남은 {diff}일 동안 모든 기능을 이용할 수 있습니다
zh: 您可以使用所有功能，剩余{diff}天

source: 💊 Today is taking
ja: 💊 今日は服用
ko: 💊 오늘은 복용
zh: 💊 今天服用

# todayPillToTake
source: 💊 Today's pill
ja: 💊 今日飲むピル
ko: 💊 오늘 복용할 피임약
zh: 💊 今天要吃的药

# number
source: th
ja: 番
ko: 번
zh: 号

# recordedMenstruationStartDate
source: Recorded from {DateTimeFormatterMonthAndDay}
ja: {DateTimeFormatterMonthAndDay}から生理開始で記録しました
ko: {DateTimeFormatterMonthAndDay}부터 생리 시작으로 기록했습니다
zh: 已从{DateTimeFormatterMonthAndDay}记录开始月经

# menstruationStartDate
source: Start of menstruation
ja: 生理開始日
ko: 생리 시작일
zh: 月经开始日期

# menstruationEndDate
source: End of menstruation
ja: 生理終了日
ko: 생리 종료일
zh: 结束日期

source: Menstruation schedule date
ja: 生理予定日
ko: 생리 예정일
zh: 月经预计日期

# menstruationScheduleDateWithNumber
source: Menstruation schedule: {diffPlusOne}th day
ja: 生理予定：{diffPlusOne}日目
ko: 생리 예정: {diffPlusOne}일째
zh: 预期生理：{diffPlusOne}天

# menstruationScheduleDateWithNumberAndPillNumber
source: Menstruation schedule: {diffPlusOne}th day's {pillNumber}
ja: 生理予定：{diffPlusOne}日目の{pillNumber}
ko: 생리 예정: {diffPlusOne}일째 {pillNumber}
zh: 月经预期：第{diffPlusOne}天的{pillNumber}

# menstruationRemainingDay
source: There are {diff} days left
ja: あと{diff}日
ko: 앞으로 {diff}일
zh: 还有{diff}天

# menstruationProgressingDay
source: {diffPlusOne}th day
ja: {diffPlusOne}日目
ko: {diffPlusOne}일째
zh: 第{diffPlusOne}天

source: Record menstruation
ja: 生理を記録
ko: 생리 기록
zh: 记录月经

source: Menstruation history
ja: 生理履歴
ko: 생리 기록
zh: 月经记录

source: Menstruation from today
ja: 今日から生理
ko: 오늘부터 생리
zh: 今天开始月经

source: Menstruation from yesterday
ja: 昨日から生理
ko: 어제부터 생리
zh: 从昨天开始的生理

# selectMenstruationStartDate
source: Select start date for menstruation
ja: 生理開始日を選択
ko: 생리 시작일 선택
zh: 选择生理开始日期

# menstruationCycle
source: {menstruationDuration} day cycle
ja: {menstruationDuration}日周期
ko: {menstruationDuration}일 주기
zh: {menstruationDuration}天周期

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Before premium registration...
ja: プレミアム登録の前に…
ko: 프리미엄 등록 전에…
zh: 在注册高级会员之前...

# createNewAccountIfNotLoggedIn
source: If you haven't logged in to Pilll yet, a new account will be created for you
ja: Pilllにまだログインしたことが無い場合は新しくアカウントが作成されます
ko: Pilll에 처음 로그인하시는 경우 새로운 계정이 자동으로 생성됩니다
zh: 如果您尚未登录Pilll，将会创建一个新帐户。

# registerAccountForDataTransfer
source: Registering an account will allow you to transfer and recover data
ja: アカウント登録するとデータの引き継ぎが可能になります
ko: 계정을 등록하면 데이터 이전이 가능해집니다
zh: 注册账户后，您将能够转移数据

# registerAccountToKeepData
source: In order to keep your account information, please register an account
ja: アカウント情報を保持するため、アカウント登録をお願いします
ko: 계정 정보를 보관하기 위해 계정 등록을 해주세요
zh: 为了保存账户信息，请注册账户。

# signInWith
source: Sign in with {loginName}
ja: {loginName}でサインイン
ko: {loginName}으로 로그인
zh: 使用 {loginName} 登录

# registerWith
source: Register with {loginName}
ja: {loginName}で登録
ko: {loginName}로 등록
zh: 使用 {loginName} 注册

# premiumRegistrationComplete
source: Pill Premium registration complete
ja: Pilllプレミアム登録完了
ko: Pilll 프리미엄 등록 완료
zh: Pilll Premium 注册完成

# thankYouForRegistration
source: Thank you for registering. You now have access to all features!
ja: ご登録ありがとうございます。 すべての機能が使えるようになりました！
ko: 가입해 주셔서 감사합니다. 모든 기능을 이용하실 수 있습니다!
zh: 感谢您的注册。所有功能现已可用！

# limitedTimeDiscount
source: Limited-time discount available
ja: 今なら限定価格でずっと使える
ko: 지금이면 특가로 평생 이용
zh: 现在以限时优惠价格终身使用

source: Standard monthly plan
ja: 通常 月額プラン
ko: 일반 월액 플랜
zh: 常规月度计划

source: Annual plan
ja: 年額プラン
ko: 연간 플랜
zh: 年费计划

# annualPrice
source: {annualPackageStoreProductPriceString}/year
ja: {annualPackageStoreProductPriceString}/年
ko: {annualPackageStoreProductPriceString}/년
zh: {annualPackageStoreProductPriceString}/年

# monthlyPrice
source: {monthlyPriceString}/month
ja: {monthlyPriceString}/月
ko: {monthlyPriceString}/월
zh: {monthlyPriceString}/月

# premiumTermsNotice1
source: ・The premium subscription period automatically renews every month or every year
ja: ・プレミアム契約期間は開始日から起算して1ヶ月または1年ごとの自動更新となります
ko: ・프리미엄 계약 기간은 시작일로부터 1개월 또는 1년마다 자동 갱신됩니다
zh: - 準premium合約期將從開始日期起，每月或每年自動續約

# premiumTermsNotice2
source: Displayed under the Specific Commercial Transactions Law
ja: 特定商取引法に基づく表示
ko: 전자상거래법에 따른 표시
zh: 根据特定商取引法的显示

# premiumTermsNotice3
source: Please confirm before registering
ja: をご確認のうえ登録してください
ko: 을 확인하신 후 등록해 주세요
zh: 请确认后注册

# autoRenewNotice
source: ・The premium subscription period will automatically renew unless you cancel at least 24 hours before the end of the current period
ja: ・プレミアム契約期間の終了日の24時間以上前に解約しない限り契約期間が自動更新されます
ko: • 프리미엄 계약 기간 종료일 24시간 이상 전에 해지하지 않는 한 계약 기간이 자동 갱신됩니다
zh: 除非在 Premium 合同到期日前 24 小时之前取消，否则合同期限将自动续期。

# cancelAutoRenewInfo
source: ・You can cancel auto-renewal in the {storeName} app's account settings. (Auto-renewal cannot be canceled in the app)
ja: ・購入後、自動更新の解約は{storeName}アプリのアカウント設定で行えます。(アプリ内から自動更新の解約は行なえません)。
ko: ・구매 후, 자동 갱신 해지는 {storeName} 앱의 계정 설정에서 할 수 있습니다. (앱 내에서는 자동 갱신 해지를 할 수 없습니다).
zh: ・购买后，可以在{storeName}应用的账户设置中取消自动续订。（无法在应用内取消自动续订）.

source: More details
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 보기
zh: 详细信息请点击此处

# restorePurchase
source: Purchase information restored
ja: 購入情報を復元しました
ko: 구매 정보를 복원했습니다
zh: 已恢复购买信息

# previouslyPurchased
source: Previous purchasers, please check here
ja: 以前購入した方はこちら
ko: 이전에 구매하신 분은 여기
zh: 以前购买过的用户请点击这里

# noPreviousPurchaseInfo
source: No previous purchase information found. Please check your account again
ja: 以前の購入情報が見つかりません。アカウントをお確かめの上再度お試しください
ko: 이전 구매 정보를 찾을 수 없습니다. 계정을 확인하신 후 다시 시도해 주세요
zh: 找不到之前的购买信息。请确认您的账户后再次尝试。

source: Monthly plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh: 每月计划

# monthlyPlanPrice
source: {monthlyPackageStoreProductPriceString}/month
ja: {monthlyPackageStoreProductPriceString}/月
ko: {monthlyPackageStoreProductPriceString}/월
zh: {monthlyPackageStoreProductPriceString}每月

# youArePremiumMember
source: You are a premium member
ja: あなたは プレミアムメンバーです
ko: 프리미엄 멤버입니다
zh: 您是 高级会员。

# thankYouMessage
source: Thank you for using our service. We're grateful for your patronage.
ja: ご利用ありがとうございます。 お陰様でPilllの運営を継続できています。
ko: 이용해 주셔서 감사합니다. 덕분에 Pilll의 운영을 지속할 수 있습니다.
zh: 感谢您的使用。多亏了您，我们得以持续运营Pilll。

# premiumFeaturesList
source: List of premium features
ja: プレミアム機能一覧
ko: 프리미엄 기능 목록
zh: 高级功能列表

# pushNotificationForTakingRecord
source: Taking record from push notification
ja: 📩 プッシュ通知から服用記録
ko: 📩 푸시 알림에서 복용 기록
zh: 📩 从推送通知记录服用

# viewAndRecordTakingHistory
source: 🗂 Record and view taking history
ja: 🗂 服用履歴の記録・閲覧
ko: 🗂 복용 기록 등록・조회
zh: 🗂 用药记录的记录和查看

source: 📆 Display date on pill sheet
ja: 📆 ピルシート上に日付表示
ko: 📆 피임약 시트 날짜 표시
zh: 📆 在药片表上显示日期

# autoRefillNewPillSheet
source: 📦 Automatically refill new pill sheet
ja: 📦 新しいピルシートを自動補充
ko: 📦 새 피임약 시트 자동 추가
zh: 📦 自动补充新的药片板

source: 👀 View past data
ja: 👀 過去のデータ閲覧
ko: 👀 과거 기록 조회
zh: 👀 查看过去的数据

source: 🏷 Customize health tags
ja: 🏷 体調タグをカスタマイズ
ko: 🏷 체조 태그 맞춤 설정
zh: 🏷 自定义健康标签

source: 🚫 Hide ads
ja: 🚫 広告の非表示
ko: 🚫 광고 제거
zh: 🚫 隐藏广告

# seeDetailsOfPremiumFeatures
source: View details of premium features
ja: プレミアム機能の詳細を見る
ko: 프리미엄 기능 자세히 보기
zh: 查看高级功能的详细信息

source: Popular features
ja: 人気の 機能
ko: 인기 기능
zh: 热门的 功能

source: View premium features
ja: プレミアム機能を見る
ko: 프리미엄 기능 보기
zh: 查看高级功能

# addedDisplayModePillDaysCycle
source: Display mode pill intake days (cycle) added
zh: 显示模式服用天数（周期）已添加

source: See details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기
zh: 查看详细信息

# missedPillNotification
source: Missed pill reminder
ja: ピルの飲み忘れ通知
ko: 피임약 복용 누락 알림
zh: 药丸忘记通知

# setMultipleReminders
source: Multiple reminders to prevent missing pills
ja: 複数設定しておく事で飲み忘れを防げます
ko: 여러 개 설정해 두면 복용 누락을 방지할 수 있습니다
zh: 可以通过设置多个提醒来防止忘记服药。

source: and
ja: と
ko: 과
zh: 和

source: Read and start using
ja: を読んで 利用をはじめてください
ko: 읽어보고 이용을 시작하세요
zh: 请阅读 开始使用

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 继续

# notificationIndex
source: Notification {number}
ja: 通知{number}
ko: 알림{number}
zh: 通知{number}

source: \ Taking record from notification /
ja: \ 通知から服用記録ができます /
ko: \ 알림으로 복용 기록 가능 /
zh: 您可以通过通知记录服用情况

# startApp
source: Start the app
ja: アプリをはじめる
ko: 시작하기
zh: 开始应用程序

# loggedInWithProvider
source: Logged in with {accountTypeProviderName}
ja: {accountTypeProviderName}でログインしました
ko: {accountTypeProviderName}로 로그인했습니다
zh: 已通过{accountTypeProviderName}登录

# tellAboutPrescribedSheet
source: Please tell us about the pill you use
ja: 処方されるシートについて 教えてください
ko: 처방받은 시트에 대해서 알려주세요
zh: 关于处方的药片，请告诉我。
